# Programacion.WEB
Evaluacion formulario Programacion.WEB
En el codigo se logro cambiar y juntar en un solo archivo la seccion de yo soy, habilidades, proyectos y contacto para que de esta forma sea mas atractiva e iteractiva, tambien se agrego un boton en la parte inferior npara subir hacia arriba de la pagina y se modifico el header para poder navegar por la pagina, haciendolo mas atractivo como tambien mucho mas elegente y suabe.
se modifico el CSS completo de la pagina web para adecuarlo a un estilo llamnativo hacia las personas jovenes que navegan por ionternet.
tambien se agrego una capeta la cual nombre complementos la cual contiene los instaladores que se utilizan en la pagina web, como el curriculum y los proyectos rar que se subieron para instalar en la seccion de proyectos.
se modifico cada seccion a mi estilo y creamos un nuevo formulario para adecuarlo a la forma en la que yo lo queria implementar la cula es que los mensaje se envien desde un correo especifico hacia un correo especifico (osea mi correo personal) y que en el cuerpo del email enviado se logre visualizar el correo que el cliente ingreso desde el formulario.
como se puede ver en el codigo se creo un formulario que pide un correo, un object y un texto el cual es el cuerpo el email.
para las funciones de descarga de los proyectos rar y el corriculum se utilizo una tetiqueta especiel llamada dowland dentyro de cada <a> que se creo con fines de descarga.
como se logra ver en el codigo al proyecto tambien se le agrego un backend el cual se centraliza solamente en darle funcionamiento a la seccion de contacto.
la seccion tiene funcionamiento gracion a un adependecia que se instal desde la terminal llamda nodemailer la cual como se ve en el backend del proyecto el cual tiene un controller, un router y un server pide los datos del usuario que va a enviar el correo y el remitente de este correo y como se explico anteriormente el correo no se envia directamente desde el correo del cli9ente ya que para eso se necesita la contraseña del correo del cliente en cambio gracias a nodemailer se puede enviar un email desde un correo definido y enviarlo a un correo definido agregando en el cuerpo de email el correo que introduce el cliente en el formulario para poder responder el correo llegado al correo que se introdujo en el formulario.
todo esto se le da funcionamiento en el backend en el cual en controller se define el funcionamiento de enviarMensaje utilizando nodemailer el cual como se ve en el codigo utilizando algunos metodos internos ya definidos nos pide todo lo que necesitas como la contraseña y el correo del email que va a enviar el correo como tambien el correo del remitente de este, al igual que el object del correo que se va a enviar como tambien el contenido de este.
luego de estyo se crearon las rutas las cuales definen la URL que se van a utilizar para poder enviar el correo la cual es api/correo/enviar lo cual tambioen se define en el server que esta conectado al ´puerto 3000.
tambien para agregar que se instalaron las dependecias de init -y para poder hacer un servidor con puerto 3000 para la pagina web y que se pueda recibir el metodo POST para poder darle funcionamiento a la seccion de contacto.
tambien se creo un js para poder indicar la ruta que se va a utilikzar cuando se presione el boton submit que esta en el formulario.
